Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: To add an emulated input gesture, select the Emulated system keyboard keys category and press the Add button.
zh_tw: 要新增模擬輸入手勢，選擇「模擬系統鍵盤按鍵」類別，接著按下「新增」按鈕，

source: Then, press the key on the keyboard you wish to emulate.
zh_tw: 然後在鍵盤上按下您想要模擬的按鍵，

source: After that, the key will be available from the Emulated system keyboard keys category and you will be able to assign an input gesture to it as described above.
zh_tw: 如此該按鍵就會新增至「模擬系統鍵盤按鍵」類別中，您可以按照前述方式指派輸入手勢。

source: Note:
zh_tw: 注意：

source: Emulated keys must have gestures assigned in order to persist when saving / closing the dialog.
zh_tw: 模擬按鍵必須指派輸入手勢，如此在儲存或關閉對話框時才會保留。

source: An input gesture with modifier keys may not be able to be mapped to an emulated gesture without modifier keys.
zh_tw: 輸入手勢含有組合鍵則無法對應到沒有組合鍵的模擬按鍵，

source: For instance, setting the emulated input `a` and configuring an input gesture of `ctrl+m`, may result in the application receiving `ctrl+a`.
zh_tw: 例如您指派了 Ctrl+M 這個輸入手勢來模擬鍵盤上的按鍵 A，可能導致應用程式會接收到 Ctrl+A 的按鍵組合，而非只有 A 而已。

source: When you are finished making changes, press the OK button to save them or the Cancel button to discard them.
zh_tw: 當您完成變更，按「確認」按鈕儲存設定，或按「取消」按鈕捨棄變更。

source: Saving and Reloading the configuration
zh_tw: 儲存與還原組態

source: By default NVDA will automatically save your settings on exit.
zh_tw: 預設情況下當結束 NVDA 時會自動儲存設定上的變更，

source: Note, however, that this option can be changed under the general options in the preferences menu.
zh_tw: 不過您也可到 NVDA 設定對話框中的「一般」類別去更改，

source: To save the settings manually at any time, choose the Save configuration item in the NVDA menu.
zh_tw: 要隨時以手動方式儲存設定，請選擇 NVDA 功能表的「儲存組態」項目。

source: If you ever make a mistake with your settings and need to revert back to the saved settings, choose the "revert to saved configuration" item in the NVDA menu.
zh_tw: 如果您進行設定時出錯，想要回複原先儲存的設定，請選擇 NVDA 功能表的「還原為已儲存的組態」項目，

source: You can also reset your settings to their original factory defaults by choosing Reset Configuration To Factory Defaults, which is also found in the NVDA menu.
zh_tw: 您也可以利用 NVDA 功能表的「重設組態為預設值」，將設定重設為原始的預設值。

source: The following NVDA key commands are also useful:
zh_tw: 以下為好用的 NVDA 快速鍵指令：

source: Name |Desktop key |Laptop key |Description
zh_tw: 名稱 |桌電快速鍵 |筆電快速鍵 |說明

source: Save configuration |NVDA+control+c |NVDA+control+c |Saves your current configuration so that it is not lost when you exit NVDA
zh_tw: 儲存組態 |NVDA+Ctrl+C |NVDA+Ctrl+C |儲存目前的組態，當結束 NVDA 時設定不會遺失。

source: Revert configuration |NVDA+control+r |NVDA+control+r |Pressing once resets your configuration to when you last saved it. Pressing three times will reset it back to factory defaults.
zh_tw: 還原組態 |NVDA+Ctrl+R |NVDA+Ctrl+R |按一下回復到上次儲存的組態，連按三下重設回原始預設值。

source: Configuration Profiles
zh_tw: 組態設定檔

source: Sometimes, you may wish to have different settings for different situations.
zh_tw: 有時候您會想要在不同情境有不同的設定，例如

source: For example, you may wish to have reporting of indentation enabled while you are editing or reporting of font attributes enabled while you are proofreading.
zh_tw: 在編輯時啟用讀出行縮排或是在校對時啟用讀出字型屬性，

source: NVDA allows you to do this using configuration profiles.
zh_tw: NVDA 允許您使用組態設定檔做到這點。

source: A configuration profile contains only those settings which are changed while the profile is being edited.
zh_tw: 組態設定檔僅會包含那些在編輯設定檔時所變更的設定，

source: Most settings can be changed in configuration profiles except for those in the General category of the [NVDA Settings](#NVDASettings) dialog, which apply to the entirety of NVDA.
zh_tw: 除了套用於整個 NVDA 的 [NVDA 設定](#NVDASettings)對話框中的「一般」類別設定外，大多數設定都可以在組態設定檔中變更。

source: Configuration profiles can be manually activated either from a dialog or using custom added gestures.
zh_tw: 組態設定檔可以從對話框或使用自訂手勢的方式來手動啟用，

source: They can also be activated automatically due to triggers such as switching to a particular application.
zh_tw: 也可以因觸發器例如切換到特定應用程式而自動啟用。

source: Basic Management
zh_tw: 基本管理

source: You manage configuration profiles by selecting "Configuration profiles" in the NVDA menu.
zh_tw: 您可以從 NVDA 功能表選擇「組態設定檔」來管理組態設定檔，

source: You can also do this using a key command:
zh_tw: 也可以利用以下的快速鍵：

source: NVDA+control+p: Show the Configuration Profiles dialog.
zh_tw: NVDA+Ctrl+P: 顯示「組態設定檔」對話框

source: The first control in this dialog is the profile list from which you can select one of the available profiles.
zh_tw: 在此對話框的第一個控制項是設定檔清單，您可從清單中選擇一個可用的設定檔。

source: When you open the dialog, the profile you are currently editing is selected.
zh_tw: 當您開啟對話框，您目前正在編輯的設定檔會被選取，

source: Additional information is also shown for active profiles, indicating whether they are manually activated, triggered and/or being edited.
zh_tw: 此外作用中的設定檔還會顯示額外資訊，包括是手動啟用、觸發器啟用、是否正在編輯。

source: To rename or delete a profile, press the Rename or Delete buttons, respectively.
zh_tw: 要重新命名或刪除設定檔，分別按「重新命名」或「刪除」按鈕。

source: Press the Close button to close the dialog.
zh_tw: 要關閉此對話框則按「關閉」按鈕。

source: Creating a Profile
zh_tw: 建立設定檔

source: To create a profile, press the New button.
zh_tw: 要建立一個設定檔，按「新增」按鈕。

source: In the New Profile dialog, you can enter a name for the profile.
zh_tw: 在「新設定檔」對話框您可輸入設定檔的名稱，

source: You can also select how this profile should be used.
zh_tw: 還可以選擇要如何使用此設定檔，

source: If you only want to use this profile manually, select Manual activation, which is the default.
zh_tw: 如果您只要手動使用此設定檔則選擇「手動啟用」，此為預設值，

source: Otherwise, select a trigger which should automatically activate this profile.
zh_tw: 否則是選擇應自動啟用此設定檔的觸發器，

source: For convenience, if you haven't entered a name for the profile, selecting a trigger will fill in the name accordingly.
zh_tw: 為方便起見，如果您還沒有為設定檔輸入名稱，選擇觸發器將會填入觸發器的名稱。

source: See [below](#ConfigProfileTriggers) for more information about triggers.
zh_tw: 請參見以下的[「觸發器」](#ConfigProfileTriggers)一節以獲取更多有關觸發器的資訊。

source: Pressing OK will create the profile and close the Configuration Profiles dialog so you can edit it.
zh_tw: 按「確認」按鈕將新增設定檔並關閉「組態設定檔」對話框，以便您可以對其進行編輯。

source: Manual Activation
zh_tw: 手動啟用

source: You can manually activate a profile by selecting a profile and pressing the Manual activate button.
zh_tw: 您可選擇一個設定檔後按「手動啟用」按鈕即可手動啟用這個設定檔，

source: Once activated, other profiles can still be activated due to triggers, but any settings in the manually activated profile will override them.
zh_tw: 一旦啟用後其他設定檔仍然可因觸發器而被啟用，但在手動啟用設定檔中調整的設定會覆蓋它們。

source: For example, if a profile is triggered for the current application and reporting of links is enabled in that profile but disabled it in the manually activated profile, links will not be reported.
zh_tw: 例如目前的應用程式觸發一個設定檔，在該設定檔中啟用了讀出連結，但在手動啟用的設定檔中則是停用讀出連結，那麼連結將不會被讀出，

source: However, if you have changed the voice in the triggered profile but have never changed it in the manually activated profile, the voice from the triggered profile will be used.
zh_tw: 然而您在觸發的設定檔中變更語音，但是從未在手動啟用的設定檔中變更過語音，那麼將使用觸發的設定檔中的語音。

source: Any settings you change will be saved in the manually activated profile.
zh_tw: 您更改的任何設定都將儲存在手動啟用的設定檔中。

source: To deactivate a manually activated profile, select it in the Configuration Profiles dialog and press the Manual deactivate button.
zh_tw: 要停用手動啟用的設定檔，在「組態設定檔」對話框中選擇該設定檔後按「手動停用」按鈕。

source: Triggers
zh_tw: 觸發器

source: Pressing the Triggers button in the Configuration Profiles dialog allows you to change the profiles which should be automatically activated for various triggers.
zh_tw: 在「組態設定檔」對話框中按下「觸發器」按鈕允許您變更由各種不同觸發器自動啟用的設定檔。

source: The Triggers list shows the available triggers, which are as follows:
zh_tw: 觸發器清單顯示可用的觸發器，如下所示：

source: Current application: Triggered when you switch to the current application.
zh_tw: 目前的應用程式：切換到目前的應用程式時觸發。

source: Say all: Triggered while reading with the say all command.
zh_tw: 讀出全部：使用讀出全部指令時觸發。

source: To change the profile which should be automatically activated for a trigger, select the trigger and then select the desired profile from the Profile list.
zh_tw: 要變更由觸發器自動啟用的設定檔，先選擇觸發器，然後從設定檔清單中選擇所需的設定檔，

source: You can select "(normal configuration)" if you don't want a profile to be used.
zh_tw: 如果您不想要使用設定檔可選擇「一般組態」。

source: Press the Close button to return to the Configuration Profiles dialog.
zh_tw: 按「關閉」按鈕以回到「組態設定檔」對話框。

source: Editing a Profile
zh_tw: 編輯設定檔

source: If you have manually activated a profile, any settings you change will be saved to that profile.
zh_tw: 如果您已經手動啟用設定檔，您進行設定上的變更都將儲存在該設定檔中，

source: Otherwise, any settings you change will be saved to the most recently triggered profile.
zh_tw: 否則所有您變更的設定將會儲存到最近觸發的設定檔中。

source: For example, if you have associated a profile with the Notepad application and you switch to Notepad, any changed settings will be saved to that profile.
zh_tw: 舉例來說，如果您已將設定檔與記事本應用程式關聯並切換到記事本，任何設定的變更均會儲存於此設定檔。

source: Finally, if there is neither a manually activated nor a triggered profile, any settings you change will be saved to your normal configuration.
zh_tw: 最後，如果沒有手動啟用或觸發的設定檔，則所有的設定變更會儲存到「一般組態」設定檔中。

source: To edit the profile associated with say all, you must [manually activate](#ConfigProfileManual) that profile.
zh_tw: 要編輯與「讀出全部」關連的設定檔，您需要[手動啟用](#ConfigProfileManual)該設定檔。

source: Temporarily Disabling Triggers
zh_tw: 暫時停用觸發器

source: Sometimes, it is useful to temporarily disable all triggers.
zh_tw: 有時將所有的觸發器暫時停用對於操作是有幫助的，

source: For example, you might wish to edit a manually activated profile or your normal configuration without triggered profiles interfering.
zh_tw: 例如您也許想編輯手動啟用的設定檔或一般組態而不要受到自動觸發設定檔的干擾，

source: You can do this by checking the Temporarily disable all triggers checkbox in the Configuration Profiles dialog.
zh_tw: 那麼您可以開啟「組態設定檔」對話框，將「暫時停用所有的觸發器」核取方塊勾選以達此目的。

source: To toggle disabling triggers from anywhere, please assign a custom gesture using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要在任何地方切換停用觸發器，請使用[輸入手勢對話框](#InputGestures)來指派手勢。

source: Activating a profile using input gestures
zh_tw: 使用輸入手勢啟用設定檔

source: For every profile you add, you are able to assign one or more input gestures to activate it.
zh_tw: 對於每個新增的設定檔，您可以指派一個或多個輸入手勢來啟用它們，

source: By default, configuration profiles do not have input gestures assigned.
zh_tw: 預設情況下組態設定檔並沒有指派任何輸入手勢，

source: You can add gestures to activate a profile using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 您可以在[輸入手勢對話框](#InputGestures)中新增手勢來啟用設定檔。

source: Every profile has its own entry under the configuration profiles category.
zh_tw: 每個設定檔在「組態設定檔」類別中都有自己的項目，

source: When you rename a profile, any gesture you added previously will still be available.
zh_tw: 當您重新命名設定檔，原先的手勢依然有效，

source: Removing a profile will automatically delete the gestures associated with it.
zh_tw: 刪除設定檔將會自動刪除關聯的手勢。

source: Location of Configuration files
zh_tw: 組態檔案位置

source: Portable versions of NVDA store all settings and add-ons in a directory called userConfig, found in the NVDA directory.
zh_tw: NVDA 的可攜式版本將所有的設定、附加元件均儲存在 NVDA 目錄下一個名為 userConfig 的目錄中。

source: Installed versions of NVDA store all settings and add-ons in a special NVDA directory located in your Windows user profile.
zh_tw: NVDA 的安裝版本將所有設定及附加元件儲存在 Windows 使用者設定檔中一個特殊的 NVDA 目錄，

source: This means that each user on the system can have their own NVDA settings.
zh_tw: 這表示在 Windows 系統中每一個使用者都可以擁有自己的 NVDA 設定。

source: To open your settings directory from anywhere you can use [Input Gestures dialog](#InputGestures) to add a custom gesture.
zh_tw: 要在任何地方開啟您的設定目錄，可以使用[輸入手勢對話框](#InputGestures)來指派手勢，

source: In addition for an installed version of NVDA, on the start menu you can go to programs -> NVDA -> explore user configuration directory.
zh_tw: 此外對於 NVDA 的安裝版本，您可以從「開始」功能表進到「所有應用程式」清單的「NVDA」中找到「開啟 NVDA 使用者組態目錄」來開啟。

source: Settings for NVDA when running during sign-in or on UAC screens are stored in the systemConfig directory in NVDA's installation directory.
zh_tw: 關於登入或使用者帳戶控制 (UAC) 畫面中的 NVDA 設定是儲存在 NVDA 安裝目錄中的 systemConfig 目錄下，

source: Usually, this configuration should not be touched.
zh_tw: 通常不應該直接觸碰這裡的組態，

source: To change NVDA's configuration during sign-in or on UAC screens, configure NVDA as you wish while signed into Windows, save the configuration, and then press the "use currently saved settings during sign-in and on secure screens" button in the General category of the [NVDA Settings](#NVDASettings) dialog.
zh_tw: 要更改在登入或使用者帳戶控制畫面的 NVDA 組態，您必須先登入 Windows，根據需要設定 NVDA 並儲存組態，然後從 [NVDA 設定](#NVDASettings)對話框的「一般」類別中按「在登入或安全畫面使用目前儲存的設定」按鈕。

source: Add-ons and the Add-on Store
zh_tw: 附加元件及附加元件商店

source: Add-ons are software packages which provide new or altered functionality for NVDA.
zh_tw: 附加元件是為 NVDA 提供新功能或更改功能的軟體套件，

source: They are developed by the NVDA community, and external organisations such as commercial vendors.
zh_tw: 它們由 NVDA 社群和外部組織如商業供應商開發。

source: Add-ons may do any of the following:
zh_tw: 附加元件可以做到以下的事：

source: Add or enhance support for certain applications.
zh_tw: 增加或加強對某些應用程式的支援。

source: Provide support for extra Braille displays or speech synthesizers.
zh_tw: 提供對點顯器或語音合成器的額外支援。

source: Add or change features in NVDA.
zh_tw: 增加或變更 NVDA 中的功能。

source: NVDA's Add-on Store allows you to browse and manage add-on packages.
zh_tw: NVDA 附加元件商店允許您瀏覽及管理附加元件，

source: All add-ons that are available in the Add-on Store can be downloaded for free.
zh_tw: 附加元件商店中提供的所有附加元件都可以免費下載，

source: However, some of them may require users to pay for a license or additional software before they can be used.
zh_tw: 不過它們有些可能會要求使用者在使用之前支付授權或軟體費用，

source: Commercial speech synthesizers are an example of this type of add-on.
zh_tw: 商業語音合成器即為此類附加元件的一個例子，

source: If you install an add-on with paid components and change your mind about using it, the add-on can be easily removed.
zh_tw: 如果您安裝了需要付費的附加元件後不打算使用，可以很容易的就移除該附加元件。

source: The Add-on Store is accessed from the Tools submenu of the NVDA menu.
zh_tw: 附加元件商店可從 NVDA 功能表的「工具」子功能表找到，

source: To access the Add-on Store from anywhere, assign a custom gesture using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要在任何地方開啟附加元件商店，請使用[輸入手勢對話框](#InputGestures)來指派手勢。

source: Browsing add-ons
zh_tw: 瀏覽附加元件

source: When opened, the Add-on Store displays a list of add-ons.
zh_tw: 附加元件商店開啟後會顯示附加元件清單，

source: If you have not installed an add-on before, the Add-on Store will open to a list of add-ons available to install.
zh_tw: 如果您之前未安裝過附加元件，附加元件商店將打開可安裝的附加元件清單，

source: If you have installed add-ons, the list will display currently installed add-ons.
zh_tw: 如果您已安裝過附加元件，清單將顯示目前安裝的附加元件。

source: Selecting an add-on, by moving to it with the up and down arrow keys, will display the details for the add-on.
zh_tw: 使用向上鍵和向下鍵移動並選擇附加元件會顯示該附加元件的詳細資料，

source: Add-ons have associated actions that you can access through an [actions menu](#AddonStoreActions), such as install, help, disable, and remove.
zh_tw: 附加元件具有關聯的動作，您可以透過[動作功能表](#AddonStoreActions)來執行這些動作，例如安裝、說明、停用和移除，

source: Available actions will change based on whether the add-on is installed or not, and whether it is enabled or disabled.
zh_tw: 可用的動作將根據附加元件是否安裝及是否啟用或停用而改變。

source: Add-on list views
zh_tw: 附加元件清單檢視

source: There are different views for installed, updatable, available and incompatible add-ons.
zh_tw: 對於已安裝、可更新、可用和不相容附加元件有不同的檢視畫面，

source: To change the view of add-ons, change the active tab of the add-ons list using `ctrl+tab`.
zh_tw: 要變更附加元件的檢視，請使用 Ctrl+Tab 變更附加元件清單的索引標籤，

source: You can also `tab` to the list of views, and move through them with the `leftArrow` and `rightArrow` keys.
zh_tw: 您也可以按 Tab 到檢視清單，並使用向左鍵或向右鍵在它們之間移動。

source: Filtering for enabled or disabled add-ons
zh_tw: 篩選啟用或停用的附加元件

source: Normally, an installed add-on is "enabled", meaning that it is running and available within NVDA.
zh_tw: 通常安裝的附加元件處於「啟用」狀態，表示正在 NVDA 中執行且可用，

source: However, some of your installed add-ons may be set to the "disabled" state.
zh_tw: 不過某些您安裝的附加元件可能被設為「停用」狀態，

source: This means that they will not be used, and their functions won't be available during your current NVDA session.
zh_tw: 這表示它們將不會被使用，並且在目前的 NVDA 階段期間它們的功能不可用。

source: You may have disabled an add-on because it conflicted with another add-on, or with a certain application.
zh_tw: 您有可能因為某個附加元件與另一個附加元件或某個應用程式衝突而將它停用。

source: NVDA may also disable certain add-ons, if they are found to be incompatible during an NVDA upgrade; though you will be warned if this is going to happen.
zh_tw: 如果在 NVDA 升級過程中發現某些附加元件不相容，NVDA 也可能會停用它們，若是這種情況您會收到警告。

source: Add-ons can also be disabled if you simply don't need them for a prolonged period, but don't want to uninstall them because you expect to want them again in the future.
zh_tw: 如果您僅是長時間不需要某些附加元件，但未來可能會需要而不想將它們移除，也可以將它們停用。

source: The lists of installed and incompatible add-ons can be filtered by their enabled or disabled state.
zh_tw: 已安裝和不相容的附加元件清單可以依照其啟用或停用狀態來篩選，

source: The default shows both enabled and disabled add-ons.
zh_tw: 預設會同時顯示啟用和停用的附加元件。

source: Include incompatible add-ons
zh_tw: 包含不相容附加元件

source: Available and updatable add-ons can be filtered to include [incompatible add-ons](#incompatibleAddonsManager) that are available to install.
zh_tw: 當篩選可用和可更新的附加元件時會包含那些可安裝的[不相容附加元件](#incompatibleAddonsManager)。

source: Filter add-ons by channel
zh_tw: 依照通道篩選附加元件

source: Add-ons can be distributed through up to four channels:
zh_tw: 附加元件可以透過最多四個通道分發：

source: Stable: The developer has released this as a tested add-on with a released version of NVDA.
zh_tw: 穩定：已經過開發者在 NVDA 發行版進行測試而後發行的附加元件。

source: Beta: This add-on may need further testing, but is released for user feedback.
zh_tw: Beta：此附加元件可能需要進一步測試，但已發行讓使用者提供回饋，

source: Suggested for early adopters.
zh_tw: 建議提供給初期想要嘗試的使用者。

source: Dev: This channel is suggested to be used by add-on developers to test unreleased API changes.
zh_tw: Dev：建議附加元件開發者使用此通道來測試尚未發行的 API 變更，

source: NVDA alpha testers may need to use a "Dev" version of their add-ons.
zh_tw: NVDA alpha 測試者可能需要使用其附加元件的 dev 版本。

source: External: Add-ons installed from external sources, outside of the Add-on Store.
zh_tw: 外部：從附加元件商店以外的外部來源安裝的附加元件。

source: To list add-ons only for specific channels, change the "Channel" filter selection.
zh_tw: 要列出特定通道的附加元件，請從「通道」篩選器中選擇。

source: Searching for add-ons
zh_tw: 搜尋附加元件

source: To search add-ons, use the "Search" text box.
zh_tw: 要搜尋附加元件，請使用「搜尋」文字方塊，

source: You can reach it by pressing `shift+tab` from the list of add-ons.
zh_tw: 您可以在附加元件清單上按 Shift+Tab 移到該處，

source: Type a keyword or two for the kind of add-on you're looking for, then `tab` to the list of add-ons.
zh_tw: 針對您要尋找的附加元件輸入一兩個關鍵字，接著按 Tab 移到附加元件清單，

source: Add-ons will be listed if the search text can be found in the add-on ID, display name, publisher, author or description.
zh_tw: 如果可以在附加元件 ID、顯示名稱、發行者、作者或簡介中找到搜尋文字，則這些附加元件會被列出來。

source: Add-on actions
zh_tw: 附加元件動作

source: Add-ons have associated actions, such as install, help, disable, and remove.
zh_tw: 附加元件具有關聯的動作，例如安裝、說明、停用及刪除，

source: For an add-on in the add-on list, these actions can be accessed through a menu opened by pressing the `applications` key, `enter`, right clicking or double clicking the add-on.
zh_tw: 對於附加元件清單中的附加元件，可以透過按快顯鍵、Enter 鍵、點擊滑鼠右鍵或點擊左鍵兩下打開功能表找到這些動作，

source: This menu can also be accessed through an Actions button in the selected add-on's details.
zh_tw: 此功能表也可以透過按所選取附加元件詳細資料中的「動作」按鈕來打開。

source: Installing add-ons
zh_tw: 安裝附加元件

source: Just because an add-on is available in the NVDA Add-on Store, does not mean that it has been approved or vetted by NV Access or anyone else.
zh_tw: 正由於 NVDA 附加元件商店中提供的附加元件不代表已獲得 NV Access 或其他任何人的認可或審查，

source: It is very important to only install add-ons from sources you trust.
zh_tw: 因此僅安裝來自您信任來源的附加元件非常重要。

source: The functionality of add-ons is unrestricted inside NVDA.
zh_tw: 附加元件的功能在 NVDA 內是不受限制的，

source: This could include accessing your personal data or even the entire system.
zh_tw: 這可以包括存取您的個人資料甚至整個系統。

source: You can install and update add-ons by [browsing Available add-ons](#AddonStoreBrowsing).
zh_tw: 您可以透過[瀏覽可用的附加元件](#AddonStoreBrowsing)來安裝及更新附加元件，

source: Select an add-on from the "Available add-ons" or "Updatable add-ons" tab.
zh_tw: 在「可用的附加元件」或「可更新的附加元件」索引標籤中選擇一個附加元件，

source: Then use the update, install, or replace action to start the installation.
zh_tw: 然後使用更新、安裝或取代動作開始安裝。

source: You can also install multiple add-ons at once.
zh_tw: 您也可以一次安裝多個附加元件，

source: This can be done by selecting multiple add-ons in the available add-ons tab, then activating the context menu on the selection and choosing the "Install selected add-ons" action.
zh_tw: 在可用的附加元件索引標籤中選擇多個附加元件，然後開啟所選內容的快顯功能表並選擇「安裝選取的附加元件」動作。

source: To install an add-on you have obtained outside of the Add-on Store, press the "Install from external source" button.
zh_tw: 要安裝從附加元件商店外部獲得的附加元件，請按「從外部來源安裝」按鈕。

source: This will allow you to browse for an add-on package (`.nvda-addon` file) somewhere on your computer or on a network.
zh_tw: 這將允許您從您的電腦或網路上的位置瀏覽附加元件 (.nvda-addon 檔案)，

source: Once you open the add-on package, the installation process will begin.
zh_tw: 開啟附加元件檔案後將開始安裝程序。

source: If NVDA is installed and running on your system, you can also open an add-on file directly from the browser or file system to begin the installation process.
zh_tw: 如果在您的 Windows 系統上已安裝並執行 NVDA，您也可以直接從瀏覽器或檔案系統開啟附加元件檔案以開始安裝程序。

source: When an add-on is being installed from an external source, NVDA will ask you to confirm the installation.
zh_tw: 從外部來源安裝附加元件時，NVDA 會要求您確認是否安裝。

source: Once the add-on is installed, NVDA must be restarted for the add-on to start running, although you may postpone restarting NVDA if you have other add-ons to install or update.
zh_tw: 安裝附加元件後必須重新啟動 NVDA 才能使附加元件開始執行，但如果您有其他附加元件需要安裝或更新，則可以延後重新啟動 NVDA。

source: By default, after NVDA startup, you will be notified if any add-on updates are available.
zh_tw: 預設情況下，NVDA 啟動後如果有任何可用的附加元件更新您就會收到通知，

source: To learn more about and configure this behaviour, refer to ["Update Notifications"](#AutomaticAddonUpdates).
zh_tw: 要了解有關此行為的更多資訊及設定，請參考[「更新通知」](#AutomaticAddonUpdates)。

source: Removing Add-ons
zh_tw: 移除附加元件

source: To remove an add-on, select the add-on from the list and use the Remove action.
zh_tw: 要移除附加元件，請從清單中選擇附加元件並使用「移除」動作，

source: NVDA will ask you to confirm removal.
zh_tw: NVDA 將要求您確認移除，

source: As with installing, NVDA must be restarted for the add-on to be fully removed.
zh_tw: 與安裝一樣必須重新啟動 NVDA 才能完全移除附加元件，

source: Until you do, a status of "Pending removal" will be shown for that add-on in the list.
zh_tw: 在此之前，清單中附加元件的狀態將顯示為「等待移除」。

source: As with installing, you can also remove multiple add-ons at once.
zh_tw: 與安裝一樣，您也可以一次移除多個附加元件。

source: Disabling and Enabling Add-ons
zh_tw: 停用及啟用附加元件

source: To disable an add-on, use the "disable" action.
zh_tw: 要停用附加元件，請使用「停用」動作，

source: To enable a previously disabled add-on, use the "enable" action.
zh_tw: 要啟用先前停用的附加元件，請使用「啟用」動作。

source: You can disable an add-on if the add-on status indicates it is "enabled", or enable it if the add-on is "disabled".
zh_tw: 如果附加元件狀態指示為「啟用」，您可以停用該附加元件；如果附加元件為「停用」則可以啟用它。

source: For each use of the enable/disable action, add-on status changes to indicate what will happen when NVDA restarts.
zh_tw: 每次使用啟用/停用動作，附加元件狀態都會改變以表明 NVDA 重新啟動會發生什麼事，

source: If the add-on was previously "disabled", the status will show "enabled after restart".
zh_tw: 如果附加元件先前為「停用」，狀態將顯示「已啟用，等待重新啟動」；

source: If the add-on was previously "enabled", the status will show "disabled after restart".
zh_tw: 如果附加元件先前為「啟用」，狀態將顯示「已停用，等待重新啟動」。

source: Just like when you install or remove add-ons, you need to restart NVDA in order for changes to take effect.
zh_tw: 就像安裝或移除附加元件一樣，您需要重新啟動 NVDA 才能使變更生效。

source: You can also enable or disable multiple add-ons at once by selecting multiple add-ons in the available add-ons tab, then activating the context menu on the selection and choosing the appropriate action.
zh_tw: 您也可以透過在可用的附加元件索引標籤中選擇多個附加元件，然後開啟所選內容的快顯功能表並選擇適當的動作，來一次啟用或停用多個附加元件。

source: Reviewing add-ons and reading reviews
zh_tw: 評論附加元件與閱讀評論
